EEN NETFLIX ORIGINAL-SERIE
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Een gezin is als een klein bedrijf.
En bij kleine bedrijven heb je soms...
- Een overgang.
- een overgang. Dank je.
En wanneer
zo'n overgangsfase plaatsvindt...
moet je niet te veel uitgeven.
Is het Marriott te duur?
Hij bedoelt dat we keuzes moeten maken.
- Meer niet.
- Hij zegt helemaal niks.
Vandaag gaat je moeder
een nieuw huis kopen...
en jullie blijven hier.
Dat is jullie taak.
Alles wat we hebben. ligt in die kamer.
Meen je dat?
Gaan jullie niet eerlijk tegen ons zijn?
Wat doen we hier? Ik heb er genoeg van.
Sorry. We zijn bijna klaar met ontbijten.
Alleen mensen die Byrde heten.
komen die kamer in.
Begrepen?
Knik maar.
Zullen we?
Hopelijk hoef ik straks niet
de afstandsbediening te zoeken.
Dat was niet leuk.
Ik hou van jullie.
- Misschien moet ik werk zoeken.
- Nee. Wendy.
Zeven dollar per uur
zet weinig zoden aan de dijk.
Kom op. Ik heb universiteit gedaan.
- Maar je hebt al jaren niet gewerkt.
- Dus?
MAKELAARDIJ
- Wat vertellen we de kinderen?
- Hoe bedoel je?
Ze zien het toneelstukje
dat we voor hen opvoeren.
Ze horen de ondertoon in jouw stem.
We kunnen de waarheid zeggen.
Wat dacht je daarvan?
Weet je wat. Marty?
Voor je de martelaar gaat uithangen
en in zelfmedelijden zwelgt...
zal ik je geheugen even opfrissen.
Er is een onschuldige man vermoord.
Gary...
Hij was een goede man.
Hij deed alleen maar goede dingen.
In tegenstelling tot Bruce.
Gary had twee volwassen zoons.
Ik heb ze nooit ontmoet.
maar hij hield van ze.
En hij is van zijn balkon af gegooid.
Waarvoor?
Mensen gaan vreemd.
Ze hebben seks met mensen
met wie ze niet getrouwd zijn.
Dat gebeurt. Het is niet uniek.
Ik was ongelukkig.
Jij bent ook niet onschuldig.
Ik wil dat je een mooi.
maar goedkoop huis vindt.
Een starterswoning.
We hebben maar 20.000 dollar.
Dus teken alsjeblieft niets
voor je met mij hebt overlegd.
En wij zijn geen man en vrouw meer.
We zijn zakenpartners.
Onze taak is de kinderen opvoeden.
Je hebt gelijk dat ik ook schuldig ben.
Ik had Bruce moeten pakken.
Ik had het aan moeten zien komen.
Maar ik was afgeleid door andere dingen.
Zaterdagavond en jij bent
naar damesboksen of zumba...
of wat het ook is
dat me zoveel kost.
Het is al lang afgelopen.
maar nog geen Wendy.
Waarom krijgt ze zoveel sms'jes
en gaat ze in een andere kamer bellen?
Ik vraag me af wie mijn vrouw neukt.
Dat is dus mijn fout.
En nee. ik vergeet Gary niet.
Of dat je al ons geld opnam
terwijl je wist dat ik het nodig had.
Je wist het.
En ik betwijfel heel ernstig
of je dat alleen hebt gedaan.
Met mijn geheugen is dus niets mis.
Ik was erbij.
Het geluid van jouw geliefde
die op de stoep kwakt...
is het enige wat me rustig maakt.
Doe verdomme die deur open.
Hallo. is er iemand?
Toe maar. Je weet wat je moet doen.
Toe maar. Het is allemaal voor jou.
Neem het maar.
Ja. Laat het niet gaan.
Ik ben Sam Dermody.
Sorry. Ze zijn allemaal lunchen.
- Sorry. het houdt me wakker wanneer...
- Dat interesseert me niet.
Ik heb een huis nodig.
Kom bij. Geef haar wat water.
- Ik zie je buiten.
- Oké.
Schoonmaakster?
Daar hoef je niet naar binnen te gaan.
- En de handdoeken dan?
- Leg die maar voor de deur.
Ik ben in de Windy City geweest.
Oprah. december '97.
De kerstshow. dacht ik.
met allemaal gratis spullen.
Nee. Racisme.
Ze komt met enkele gekleurde mensen
die boos waren. Waarover weet ik nog niet.
De politie. denk ik.
Moet je eens in mijn Crocs staan.
Verlopen bedrijfsvergunningen. Aktes.
Achterstallige belastingen.
Faillissementen.
vonnissen. eigendomsrechten...
zekerheidsrechten en kaarten.
Allemaal in te zien.
Kopiëren kost tien cent per kopietje.
Ja. bedankt. Ik ben wel even bezig.
Wat doe je ook alweer?
Ik ben investeerder.
Ik help bedrijven die het moeilijk hebben.
Wil je geld verdienen
aan bedrijven die niks verdienen?
Indirect.
Ik zou maar wat ijs op die lip doen.
Er zijn veel vernieuwende ideeën
voor opslagruimtes.
Je zet je boot of spullen in een schuur
en sluit die af. Wat zie ik nu niet?
Clichés zijn vaak niet zomaar clichés...
en een ervan is:
'Je hebt geld nodig om geld te verdienen.'
Naar mijn mening. En ik kan dat geld zijn.
Je blijft voor 100% eigenaar.
In ruil waarvoor?
Ik zou de financiën beheren.
de boekhouding...
de investeringen...
Dat soort dingen.
Ik zou mijn hele investering terugkrijgen.
Ik zou 2.5%
van de netto opbrengst krijgen.
Je loopt achter
met je eigendomsbelasting...
en er zijn huurders die je aanklagen.
Drie. geloof ik.
Dit kan voor ons allebei goed uitpakken.
En ik zal je wat zeggen.
Het zou beter voelen
als ik zowel klant als investeerder was.
Ik zoek ook opslagruimte.
Dus als dat er een is.
neem ik die grote...
en draag ik zorg
voor wat er ook in staat voor...
Zullen we 75 dollar per maand zeggen?
Wat vind je daarvan?
- Honderd.
'Je moet geld uitgeven om geld
te verdienen.' Dat zei je toch?
Inderdaad.
Ik krijg betaald om bewijs op te slaan.
Als niemand het claimt. krijg ik het.
Een jongen sneed de punt van een ponton af
en zette hem op een hengsel.
Hij wilde methamfetamine
het meer over smokkelen.
Maar als je zes verslaafden op een
pontonboot zet. met verwilderde blik...
en die zijn aan het racen
en mekkeren...
komt de waterpolitie
wel een kijkje nemen.
Geen vishengel of koelbox met frisdrank
als dekmantel.
Laat dat een les zijn.
En onze zakelijke overeenkomst?
Die is er niet. Je huurt van me.
Einde verhaal.
Kom op nou. Je kosten staan vast.
We kunnen investeren in stapelbare opslag.
gekoelde eenheden...
Ik ben niet zo van de nieuwe dingen.
De huur moet op de eerste binnen zijn.
Geldinvestering waarmee je
echt kunt uitbreiden...
en misschien kunt investeren
in een nieuwe boot.
Met kleur hier.
Iets betere belichting
trekt meer mensen aan.
De uitstraling kan worden verbeterd.
Het aantal klanten. Het zou je verrassen.
Uw naam staat hier...
De manager wilde zorgen
dat jullie deze in jullie kamer hebben.
DE BIJBEL
- Ja. die hebben we al.
- Zeker?
Hij staat bomvol...
slim klinkende.
te veroordelende oneliners.
Wyatt. toch? Ik wil echt niet
dat ze je vandaag moeten ontslaan.
Ik zou je juist dankbaar zijn.
Deze baan is het idee van mijn pa.
Iets met karakter kweken.
Je blaast blaadjes.
Je verbergt Anne Frank niet.
Dat zal een advocaat uit Kansas City
niet echt overtuigen...
maar ik zal het proberen.
Is je vader advocaat?
We hebben hier een zomerhuis.
In het najaar ga ik naar Mizzou.
M'n vader vindt m'n studie niks.
Hij hoopt dat ik deze zomer Jezus vind
en van studie verander.
- En jij?
- We komen uit Chicago.
Mijn vader is financieel adviseur.
maar hij stelt niks voor.
Three en ik gaan wakeboarden.
Als jullie mee willen.
We gaan over 20 minuten.
Beter dan hier de hele dag zitten.
Je moest blijven.
Om drie iPads
en een Pandora-armband te bewaken?
Ga je gang.
Het komt veel voor
dat iemand een bedrijf begint...
omdat hij iets heeft met een product.
Hij heeft niet per se
een sterk bedrijfsplan.
- Dat gebeurt heel vaak.
- Ik hou van tieten. Ik begin 'n stripclub.
Precies. Of herenclub.
Geen idee hoe je het noemt.
Ik noem het een stripclub.
Denk je dat je het beter kunt?
Ieder bedrijf heeft baat
bij een frisse blik...
en ik heb ontdekt dat je de enige...
- Stripclub.
- Stripclub. goed...
hebt in de buurt
en toch heb je het moeilijk.
Ik vraag me af wat je kunt doen
met een lening...
en een vernieuwd bedrijfsplan.
Ik denk dat een betere danseres...
zich zou vertalen
in een beter betalende klant.
Er is geen reden geen mooie vrouwen
op je loonlijst te hebben.
Mooie meiden werken hier niet.
Dat wil ik niet.
Doodnormale meisjes die hard werken?
Dat is mijn zwakke plek.
Of aas voor rare mannen.
Angie hier is zwanger van haar vierde.
Dat podium is van mij.
Ze betalen me om erop te staan.
plus 25% van hun fooien.
Er is geen loonlijst.
Het zijn allemaal zelfstandigen.
Geen ziektekostenverzekering.
vakanties. pensioen...
uitkering. ziekteverlof.
En geen aansprakelijkheid.
- Maar ik wil mijn 25%. begrepen?
- Luid en duidelijk.
- Luister. dit is...
- Hoeveel heb je?
- $ 100.000 om mee te beginnen.
- Heb je meer? 150. misschien 200?
Ja. dat kan wel. Natuurlijk.
Ik wil 100% van mijn investering
zo snel mogelijk terugverdienen en dan...
25%.
Mijn aandeel...
voor het witwassen.
Dat doe je toch?
Ik denk niet dat je...
Speel geen spelletjes met me. MrByrde.
Ik ben nogal een heethoofd.
Je wilt niet meemaken dat ik flip.
We zijn klaar.
Het is gebouwd in '75.
Het is 230 vierkante meter...
met een tuin aan het meer
van ruim 100 meter breed.
Er zijn twee steigers.
Dit kan ik echt niet betalen.
Het ligt onder je budget.
Ik zou je binnen vragen. maar...
mijn pa is in een slecht humeur.
Hij wil dat ik rechten studeer
en voor hem werk.
Hij vindt journalistiek waardeloos.
- Is dat dan niet zo?
- Waarschijnlijk wel.
Is iedereen klaar?
De tanden van de witte haai
ontwikkelen zich in vele gelaagde rijen.
De haai gebruikt er maar 50 tegelijk.
maar er zijn er honderden meer...
De kelder is af. Die neem ik wel.
Jij en je gezin kunnen de rest hebben.
Ik rij niet veel. maar als ik rij.
wil ik niet vastgesnoerd zitten.
Wacht even. Wil je in het huis blijven?
Ik had geen tijd om het uit te leggen.
Ik heb een slecht hart.
Ik heb een nieuw hart nodig.
maar ik ben 82. dus ik krijg er geen.
Volgens mijn cardioloog
heb ik nog een jaar.
Achttien maanden op zijn hoogst.
Hij is een Indiër.
maar verder twijfel ik niet aan hem.
Wat erg.
Ik verkoop het op voorwaarde...
dat ik hier mag blijven wonen
tot ik doodga.
Ik heb een kookplaatje en een koelkast
die ik naar beneden kan brengen.
Met wat geluk zien we elkaar weken niet.
Zo zit het dus.
Ik snap dat het ongebruikelijk is...
en de prijs weerspiegelt dat.
- Hoeveel kinderen heb je?
- Twee. Een meisje en een jongen.
Hoe oud is het meisje?
Vijftien.
Hoezo?
We hebben hier een septische tank.
geen rioolaansluiting.
Als ze haar ongesteldheidspluggen
in de wc gooit...
betalen jullie de rekening
wanneer de tank vastloopt.
Pardon. Ongesteldheidspluggen?
Ik heb een dodelijke hartziekte.
Sinds 2012.
Ik ben graag direct.
Dat is toch geen probleem?
Geen probleem.
Het was me een genoegen.
Als het niet is wat je zoekt.
kunnen we beter afscheid nemen.
Als het wel wat is. mooi.
Laten we de beslisser bellen.
- Wie?
- Je man.
We bellen je nog.
Ik wil graag iets vragen.
Je hart...
Een jaar?
Ja. een jaar.
Achttien maanden.
Kom op.
Wat is dit?
Doe dit aan.
Dit is niet jouw boot. hè?
Het huis? Studie? Alles?
- Zit ie strak genoeg?
- Waarvoor?
Wyatt. stop. Wat doe je?
- Ik ben Jonah.
- Ik ben Tuck.
Mag ik het mes zien?
Is het niet gaaf? Je mag het hebben.
- Zeker weten?
- Ja.
Geen dank.
$ 1575 voor een propeller.
Een roestvrijstalen snelheidsschroef.
Je dochter en haar vrienden
waren te dicht bij de kust.
- Het zijn niet haar vrienden.
- Ze wist niet dat de boot was gestolen.
Dacht ze dat een tiener
die in een goedkoop motel werkt...
in een huis van vijf miljoen woont
en een boot heeft van $ 90.000?
- Wie zijn ze?
- Wyatt Langmore en zijn broer. Three.
Joyriden is niet hun ding.
maar geloof me. ze kunnen niet betalen.
En wij wel. denk je?
Charlotte deed het overkomen
of ze uit een rijk gezin kwam.
Privé-onderwijs.
Een huis in een buitenwijk.
Ik neem aan dat uw huidige woonsituatie...
een drang naar eenvoud is
en niet een noodzaak.
Mag ik ook een aanname doen?
- Toe maar.
- Ik neem aan...
dat het oppakken van het tuig
dat mijn dochter dit aandeed...
en de waarheid boven tafel krijgen.
zwaar werk is.
Werk dat je. als je een keus had.
net als wij. liever niet zou doen.
Dus ik denk
dat het allemaal neerkomt op luiheid.
- Stil.
- Wat zeg je daarvan?
Wat is daar gebeurd?
Ik heb 1850 kilometer kust
die ik moet bewaken en acht boten.
Ik geef
om de belastingplichtige burgers hier...
en het toerisme
waarvan ze afhankelijk zijn.
Tegen mensen
die weinig geld inbrengen hier...
in de goedkoopste hotels verblijven.
ons uitmelken...
en ook nog eens mijn werk bekritiseren.
zeg ik: 'Ga verdomme naar Branson.'
Geweldig.
Laten we het proces verbaal
verder opmaken.
Bent u aangesteld of verkozen?
Verkozen.
En stemmen de Langmores ook?
Historisch gezien niet. nee.
Ik dacht dat stemmen belangrijk waren.
Betalen ze belasting?
Wij wel.
Allebei.
- Ik heb 'n aanbetaling...
- We kopen 'n huis.
Welkom.
Goed dat Charlotte
Ruth Langmore niet heeft ontmoet.
Ze is 19. Slim. Gemeen.
Ze heeft nog veel meer in haar mars
als crimineel.
Bill? Wil je
de broers Langmore oppikken...
Wyatt en Three?
Ze wonen bij hun vader. Russ.
Zijn trailer staat in de baai.
Sheriff. heb je een foto van Ruth?
Ze is een inbraakwonder.
Zet niks in haar buurt waar je van houdt.
STRAFBLADDATABASE
NAAM: RUTH LANGMORE
Wat moet je met een telefoon
als je niet opneemt?
Hij laadt op.
Is er een schoonmaker geweest?
- Nee. ik heb dat gedaan.
- Jij?
Dankjewel. Sorry.
Is alles goed?
Hoe kom je hieraan?
Van een vriend.
Ik ben even gaan wandelen.
Ik heb de computers
en de armband meegenomen.
Oké. Jonah. Kom mee naar buiten.
Vooruit. Ga. Jonah. vooruit. Schiet op.
Dat zei je al.
maar hoe zit het met hun nicht. Ruth?
Ze woont bij haar ooms. Russ en Boyd.
Ze hebben Ruth
sinds vanmorgen niet gezien. Mis je iets?
Alles is in orde. sheriff. Bedankt.
Mam zegt
dat dat meisje iets heeft gestolen.
Ze is een nicht van die twee eikels.
Vraag ik echt zoveel van je. Charlotte?
Nee. toch?
Ik weet misschien waar ze zijn.
maar niet hoe we er komen.
- Waar ga je op vissen?
- Ik sta open voor suggesties.
Meerval. Mooi.
Wil je er wat ijs bij?
Ja. ijs. graag.
Rechts is snel. links is langzaam.
Als je na het donker terugkomt.
maak hem dan vast.
Dat komt in orde.
Honderd dollar. Alsjeblieft.
Pardon?
Kan ik u 100 dollar geven
voor die vijf meervallen?
Ga je niet vissen?
Jawel.
Ik wil gewoon een goede start maken.
Daar gaat ie.
Jij had er niet in gekund
als we haar niet weg hadden gekregen.
Maar dat stomme broertje
hebben jullie niet weg gekregen.
Nee. inderdaad.
Ik moest wachten tot hij wegging.
Een paar duizend dollar en een Handycam
hadden beter gevoeld.
Aan zo veel geld kom je niet
op een legale manier. oom Boyd.
We hebben er net zoveel recht op als hij.
- Nee. Het is van mij en ik neem 't mee.
- Dat zal wel.
Rustig. Vertel me één ding.
Wat ga je doen met al dat geld?
Je kunt het niet ergens
in een gat achter een urinoir stoppen.
Op de bank gaat ook niet.
Het wordt doorgegeven aan de belasting...
voor bedragen boven de $ 10.000.
Dus de bank is geen optie.
Je kunt geen mooie. nieuwe auto kopen.
Niet met contant geld.
Dan komt de belasting aankloppen.
Het is alleen een levenslange voorraad
boodschappen en benzine.
- Meer is het niet.
- Geweldig.
- Stil.
- Het is van mij.
En feitelijk gezien
ben ik er verantwoordelijk voor.
Wiens geld is het? Feitelijk gezien?
Hij heet Omar Navarro. Zegt dat je iets?
- Nee. Wie is dat?
- Dat zou wel moeten.
- Je moet bang voor hem zijn.
- Wie is...
Omar Navarro.
Wat bedoel je?
Feitelijk gezien is het zijn geld
en ik ben er verantwoordelijk voor.
- Godsamme.
- Je moet hierover nadenken.
- Snap je?
- Nee. ik denk het niet.
Een vent
die een drugskartel leidt. is slim.
Hij zou iemand als jij
geen drie miljoen dollar toevertrouwen.
Wel acht miljoen.
Er ligt nog vijf miljoen onder het bed...
in weekendtassen en een koffer.
Jullie moeten beseffen
wat voor grote fout jullie maken.
Heb jij acht miljoen
van een of andere drugsbaas?
- Inderdaad.
- Waarom?
Dat maakt niets uit.
De vraag is: Zijn jullie moordenaars?
Als je dat geld steelt.
moet je me vermoorden.
Want een andere man
die voor Navarro werkt. komt hierheen.
Als ik nog leef.
vraagt hij waar het geld is.
Ik zeg dat de Langmores
het hebben gestolen.
Dan zal hij iemand vinden
met die achternaam...
en die villen
tot hij de rest van jullie heeft gevonden.
Dus beslis nu. voor eens en altijd.
of jullie moordenaars zijn.
Je zou kunnen zeggen dat...
de verdwijning van MrByrde...
en de verdeling van dit geld
iets goeds zouden zijn.
Hij maakt de verkoop van drugs
mede mogelijk.
Wie weet hoeveel pijn en verdriet
hij heeft veroorzaakt?
- Zou veroorzaken.
Bij kinderen. zelfs.
Goed. we kopen
geen auto's en trucks van het geld.
Maar Merle zou ons best goede tweedehandse
willen verkopen voor contant geld. toch?
Denk je dat de belasting
op 70-inch Samsung-tv's let?
Ik denk het niet.
Zo'n kans als deze
krijgen we echt nooit meer.
Wie is hier de zwakke schakel?
Wie kan zijn mond niet houden?
Wie is de zwakke schakel met grote mond
die uitgaat met goedkope vrouwen...
en te veel drinkt
met foute mannen? Wie?
Wie is de onverantwoordelijke die
zijn geld erdoorheen jaagt in vijf jaar?
Wat ga je zeggen
als diegene je om wat geld vraagt?
Wat gaat er gebeuren als je nee zegt?
Dreigt diegene je te verlinken...
omdat je het geld hebt gestolen
en mij hebt omgebracht?
Vergeet niet. dit kan alleen werken
als je mij vermoordt.
Wist je dat Missouri de doodstraf heeft?
Dus tenzij je bereid bent
een familielid te vermoorden...
om niet in de dodencel te belanden...
zul je constant
achterom moeten kijken...
voor de rest van je leven.
Ik doe niet mee.
- Goede keus.
- Sorry van Charlotte.
Niet goed genoeg.
- We nemen 100.000.
- Mr Navarro komt het terughalen.
- Vijftig dan.
- Die haalt hij ook terug.
Dertig.
We pakken $ 20.000. Pak 20...
Je maakt een fout.
Voor onze moeite
en verloren verwachtingen.
- Deal er maar mee.
- Doe het zelf.
Of je vertelt Mr Navarro de waarheid.
Je beheert zijn geld niet erg goed.
Ik zal het hem zeggen.
Ik had het bijna voor elkaar.
Waarom heb ik het idee dat we
allebei weten dat je beter dood kunt zijn?
Route 78.
Vijf kilometer ten zuiden van de I-8.
Het kaakbot was van Hanson sr...
maar als de rest van die overblijfselen
vorm kreeg...
zou je Bruce Liddell er ook vinden.
Ga je naar Missouri?
Daar is Martin Byrde.
Levend en wel. geld aan het uitgeven.
Hoe gaan we dit doen?
Byrde liquideert zijn bedrijf.
Iemand doet hetzelfde met Bruce.
Hij verhuist zijn gezin van Chicago
en acht miljoen dollar van de bank...
naar Zuid-Missouri.
Waarom?
Dat geld was schoon.
De belasting was betaald.
Hij had het ook kunnen overmaken
naar een buitenlandse rekening.
Hij heeft het nodig.
Waarvoor weet ik niet. maar...
het is vast illegaal.
En ik ga hem pakken.
En hij zal me vertellen hoe en waar
de kartels het geld witwassen...
waarna ik het in beslag neem. Alles.
En dan maak ik naam.
Zo ga ik het doen.
Jij en ik.
Heb je erover nagedacht
hoe we dit gaan doen?
Niet.
Wie houdt van zijn kleine meid?
Waar ga je heen?
Ik moet gewoon ergens heen.
Ga maar weer slapen. goed?
Het spijt me dat ik was weggegaan.
Ik weet het.
Het geeft niet.
Ik heb een nieuwe vriend.
Hij heet Tuck.
Hij werkt bij de BlueCatLodge.
Niemand verblijft er...
of eet in het restaurant
of drinkt in de bar.
Dat is jouw soort plek. toch. pap?
Ga maar weer slapen. Ik hou van je.
Ik hou ook van jou.
Ooit zul je een zoontje hebben.
Ik hoop dat je net zo trots
op hem zult zijn als ik op jou.
Ga maar slapen.
De verzekering betaalt een miljoen dollar.
- Het geld is terug.
- Ga met z'n drieën...
- Je hebt gewonnen.
- Leef van de creditcard.
Ik heb niet gewonnen. Hoe heb ik gewonnen?
Ik ben alles kwijtgeraakt.
We hebben niets meer.
Als ik dood ben. hebben we iets.
Het is eenvoudig.
Ga weg met de kinderen
en leef van de creditcards...
tot de verzekering uitbetaalt.
- Pak het geld en begin opnieuw.
- Je hebt meer tijd nodig.
Nee. Het was allemaal een leugen.
Niemand kan hier acht miljoen witwassen.
Niet in drie maanden.
En als Del zijn acht miljoen terugkrijgt.
is alles vereffend...
en als hij weet dat ik dood ben.
is er geen reden...
Waarvoor?
- Om ons te vermoorden?
- Dat doet hij niet. Waarom zou hij?
- Je hoeft dit niet te doen.
- Dat weet ik. Luister.
Hier staat Dels e-mailadres op...
en een adres
en het nummer van een opslagruimte.
Daar is zijn geld. Daar kan hij 't vinden.
Over drie uur moet je
de sheriff bellen en zeggen...
dat ik lang wegblijf
en je je zorgen maakt.
Ik was aan het hiken op HorseshoeBend.
bij SweetwaterBluff.
Kun je dat zeggen?
- Zeg het tegen me.
- Horseshoe...
- HorseshoeBend. Bij SweetwaterBluff.
Ik was aan het hiken op HorseshoeBend.
Bij SweetwaterBluff.
Sweetwater.
Daar zullen ze me vinden
en e-mail Del dan meteen. oké?
Want als iemand anders
dat geld vindt in die opslag...
Marty. doe het niet.
Goedemorgen. Met Marty Byrde.
Ik heb zomaar een vraag voor je.
Heb je weleens onderzoek gedaan
naar levensverzekeringen?
Best vaak. Hoezo?
Mooi. want een vriend van me...
is op zoek naar een antwoord
of statistieken eigenlijk...
over hoe vaak
een claim wordt geweigerd...
als het vermoeden bestaat dat
de polishouder zelfmoord heeft gepleegd.
Is er al een claim afgewezen
of is hij gewoon benieuwd?
Hij wil alleen weten...
hoe vaak wordt uitbetaald
na een onderzoek.
Hoe vaak ze overgaan tot uitbetaling.
Een percentage. misschien?
Ik weet het niet. Wat denk jij?
85 procent. 70 procent? Of minder?
Als het om een persoon op zich gaat.
wordt het onderzocht.
Dat is begrijpelijk.
Maar als het om een ongeluk gaat...
Een auto-ongeluk of...
Ik weet het niet.
Iemand die ging hiken of...
Het hangt ervan af. Stel dat die cliënt
onlangs financiële problemen had gehad.
Of ongewoon gedrag had vertoond.
zoals plots zijn baan opzeggen.
Of als hij misschien
een ontrouwe echtgenote had.
Dat is allemaal bewijsvoering
die de verzekering zou gebruiken...
om niet uit te betalen.
Zou je zeggen dat het 50% is?
Is het minder dan 50?
Ik kan geen cijfers noemen.
Bedankt voor je hulp.
Ja. ik weet het.
Ik maak me vast zorgen om niets.
maar hij kent de wegen hier niet.
Precies. Meer vraag ik niet.
Goed. Bedankt. sheriff.
Je bezit ligt in Jed's EZ Stor.
Kom meteen. Marty Byrde is dood.
Waar is je moeder?
Heb je de e-mail gestuurd?
Mooi.
Ik dacht niet helder na.
Hé. jongen.
Vertel eens meer over de BlueCatLodge.
VISGEREI TE KOOP
HUISJES TE HUUR
DEFECT
Wat wil je?
Wat wil jij?
Vooruit. Sta op. Ik heb van alles te doen.
- Sta op. Vooruit.
- Miss Garrison.
Ik weet niets van je bedrijf.
Dus ik weet niet
hoe het verbeterd kan worden.
Ik investeer in mensen. niet in bedrijven.
Mensen die passie hebben
voor wat ze doen...
en die om een bepaalde reden
geen succes hebben.
Ik ken geld.
Ik weet hoe je het laat werken.
Hoe je eraan komt.
Ik heb het
en ik ben bereid in je te investeren.
Ik ken deze truc.
Je investeert.
En dan wordt er wat aangepast.
En in juni gaan de zaken
steeds wat beter...
en ik leen nog wat meer.
Dan wordt het juli. nog wat meer geld
en Onafhankelijkheidsdag komt eraan.
Er worden nog wat kamers geboekt...
en het is beter dan niets.
maar toch niet genoeg...
om mijn huidige lening
van terug te betalen.
Een lening afgesloten op de hypotheek.
Altijd hetzelfde.
En dan komt Labor Day...
en heb ik schulden
bij jou en de bank...
en er volgt gedwongen verkoop.
Jij krijgt je investering terug met rente.
Ik kan de dingen heel goed
in mijn eentje verprutsen.
Dus hoepel maar op.
Nu.
Geen idee. Ik weet dat hij een kat heeft
die Henry heet.
Jij bent echt de grootste debiel
die ik ooit heb gezien.
Gebruik dat woord niet. Wat heb jij?
- Had je iets?
- Je kunt zoiets niet zeggen.
Lees je me nu de les?
Mijn kinderen begrepen het meteen.
Jij bent 20 jaar ouder. Weet je niet
dat je zoiets niet kunt zeggen?
Waarom moet hij een rotgevoel krijgen
zodat jij je goed voelt?
En als je hem niet respecteert.
respecteer je deze plek niet.
Misschien kom je ermee weg
in die bars waar je komt. maar niet hier.
Ik duld het niet.
Duld je het niet?
Inderdaad.
Ik duld het niet.
Wacht even.
Haal even diep adem.
want ik wil je iets laten zien.
Aan deze muur hangen foto's
van de afgelopen 50 jaar.
Eén in het bijzonder. Deze. met de jongen
en zijn vader en die grote vis.
Barman. mag ik die foto
van de jongen en zijn vader even zien?
Die. ja.
Dit is een illusie.
Degene die de foto nam. zei dat hij
de vis naar voren moest duwen...
zodat hij er groter uitzag.
want het moest iets bijzonders worden.
Omdat hij erom gaf.
Zo gaat dat hier.
Wil jij dat niet respecteren?
Ik dacht het niet.
Ik wil dat je nu je excuses aanbiedt
aan die jongeman.
Ellendige. conservatieve...
klootzak.
Wie is dat?
Dat is Buddy Dieker.
Wie?
Mr Dieker zal ongeveer een jaar
in de kelder wonen.
Mam. wat doen we hier?
Je vader wast geld wit
voor een Mexicaans drugskartel.
Niet gelogen.
Ondertiteld door: Judith Bros
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm